Repository: mosabalrsaheed/fkra-community-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# homeAppBarTitle
source: Home
ko: 홈

source: Home
ko: 홈

source: Test
ko: 테스트

source: Go Back
ko: 뒤로 가기

source: Go Home
ko: 홈으로 가기

# notFound404
source: 404 - Page not found!
ko: 404 - 페이지를 찾을 수 없어요!

# emptyPlaceholderDefault
source: Oops something went wrong. Please try again later.
ko: 뭔가 잘못 됐어요. 다시 시도해 주세요.

# appTheme
source: Theme
ko: 테마

# systemThemeMode
source: System Setting
ko: 시스템 기본값

# lightThemeMode
source: Light Theme
ko: 밝은 테마

# darkThemeMode
source: Dark Theme
ko: 어두운 테마

# appLanguage
source: Language
ko: 언어

# systemLanguage
source: System Setting
ko: 시스템 기본값

source: Log In
ko: 로그인

source: Log Out
ko: 로그아웃

# allPosts
source: All
ko: 모든 글

# recommendedPosts
source: Recommended
ko: 추천 글

# hotPosts
source: Hot
ko: 화제 글

# popularPosts
source: Popular
ko: 인기 글

source: No Post
ko: 글이 없습니다.

source: No Comment
ko: 댓글이 없습니다.

source: No Like
ko: 좋아요가 없습니다.

source: No content
ko: 내용무

# deletedPost
source: This post has been deleted.
ko: 이 글은 삭제되었습니다.

# blockedPost
source: This post has been blocked.
ko: 이 글은 차단되었습니다.

# blockedUser
source: This user has been blocked.
ko: 차단된 사용자입니다.

source: just now
ko: 지금 방금

source: days ago
ko: 일 전

source: day ago
ko: 일 전

source: hours ago
ko: 시간 전

source: hour ago
ko: 시간 전

source: minutes ago
ko: 분 전

source: minute ago
ko: 분 전

# writeAppBarTitle
source: Write
ko: 글 쓰기

# editAppBarTitle
source: Edit
ko: 글 수정하기

source: Editor
ko: 편집기

source: Preview
ko: 미리보기

source: Submit
ko: 완료

# editPost
source: Edit
ko: 수정하기

# deletePost
source: Delete
ko: 삭제하기

# recommendPost
source: Recommend
ko: 추천하기

source: Specify Main Post
ko: 메인 글로 지정

# blockPost
source: Block
ko: 차단하기

# unrecommendPost
source: Unrecommend
ko: 추천 풀기

source: Specify General Post
ko: 일반 글로 지정

# unblockPost
source: Unblock
ko: 차단 풀기

# reportPost
source: Report
ko: 신고하기

source: Block User
ko: 사용자 차단하기

source: Unblock User
ko: 사용자 차단 풀기

source: Initializing...
ko: 준비 중...

source: Completing...
ko: 완료 중...

source: Uploading Image
ko: 업로딩 이미지

source: Uploading Video
ko: 업로딩 비디오

source: Uploading File
ko: 업로딩 파일

# fileError
source: This file cannot be loaded.
ko: 파일을 불러올 수 없습니다.

# invalidEmail
source: This email is invalid.
ko: 유효하지 않은 이메일입니다.

# userDisabled
source: This user is disabled.
ko: 해당 유저는 현재 정지 상태입니다.

# userNotFound
source: Please create an account first.
ko: 해당 계정을 찾을 수 없습니다.

# wrongPassword
source: This password is wrong.
ko: 비밀번호가 틀렸습니다.

# emailAlreadyInUse
source: This email is already in use.
ko: 해당 이메일은 현재 사용 중입니다.

# weakPassword
source: This password is weak. Please change the password.
ko: 비밀번호의 강도가 약합니다.

# invalidLoginCredentials
source: Your email or password is incorrect.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 틀렸습니다.

# unknownIssueWithAuth
source: Something is wrong. Please try later.
ko: 잠시 후에 다시 시도해 주세요.

# shortPassword
source: Please enter a password that is at least 6 characters long
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.

source: OK
ko: 오케이

source: Cancel
ko: 취소

source: Error
ko: 오류

# wrongMessage
source: Something is wrong
ko: 무언가 잘못되었습니다.

# tryLater
source: Something is wrong. Please try later.
ko: 무언가 잘못되었습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

source: Try Again
ko: 다시 시도

# failedInitializing
source: Initialization failed. Try again.
ko: 초기화에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# failedPostSubmit
source: Please check your network or media files. Square brackets ([]) cannot be used in file names.
ko: 네트워크 상태 또는 미디어 파일을 확인해 주세요. 파일 이름에 대괄호([])는 사용할 수 없습니다.

source: Ooops
ko: 앗!

# emptyContent
source: Your post is empty. Please type your post.
ko: 글에 내용이 없습니다. 내용을 입력해 주세요.

# needLogin
source: Login is required.
ko: 로그인 후 다시 시도해 주세요.

# needPermission
source: Permission is required
ko: 권한이 없습니다.

# cannotEdit
source: You cannot edit this post.
ko: 이 글을 수정할 수 있는 권한이 없습니다.

# commentsAppBarTitle
source: Comments
ko: 댓글

# byCreatedAt
source: New
ko: 최신순

# byCommentCount
source: Comments
ko: 댓글수순

# byLikeCount
source: Likes
ko: 공감순

# byDislikeCount
source: DisLikes
ko: 비공감순

# bySumCount
source: Best
ko: 인기순

source: leave comment...
ko: 댓글 추가하기...

source: Reply
ko: 답글

source: Replies
ko: 답글

source: leave reply...
ko: 답글 추가하기

# editUsername
source: Edit name
ko: 이름 편집

source: Change profile image
ko: 프로필 이미지 변경

source: Change Story image
ko: 스토리 이미지 변경

source: Edit bio
ko: 내 소개 편집

source: Change email
ko: 이메일 변경

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Default image
ko: 기본 이미지

source: Choose from gallery
ko: 앨범에서 가져오기

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Bio
ko: 내 소개

# username
source: Name
ko: 이름

source: Enter your name...
ko: 이름을 입력사세요...

source: Done
ko: 완료

# userNotExist
source: This user does not exist.
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

# enterPasswordForEmail
source: Enter your password to change your email address.
ko: 이메일을 변경하기 위해 비밀번호를 입력하세요.

source: Current password
ko: 현재 비밀번호

source: New password
ko: 새 비밀번호

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# passwordsNotMatch
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Posts
ko: 작성 글

source: Comments
ko: 작성 댓글

# likesPosts
source: Likes
ko: 좋아요 글

source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# deletingAccount
source: Deleting...
ko: 삭제 중...

source: Page not found
ko: 페이지가 존재하지 않습니다.

source: File not found
ko: 파일이 존재하지 않습니다.

source: Video not found
ko: 비디오가 존재하지 않습니다.

source: Image not found
ko: 이미지가 존재하지 않습니다.

# mainLabel
source: Editor Pick
ko: 에디터 픽

source: Liked by
ko: 좋아하는 사람

source: Disliked by
ko: 싫어하는 사람

source: tag search...
ko: 검색 태그를 입력하세요...

source: Loading video...
ko: 영상을 불러오는 중입니다...

# likesCount
source: Likes
ko: 좋아요

# dislikesCount
source: Dislikes
ko: 싫어요

# sumCount
source: Sum
ko: 합계

source: Ranking
ko: 순위

# rankPost
source: Post
ko: 글

# rankComment
source: Comment
ko: 댓글

# rankUser
source: User
ko: 사용자

# rankLike
source: Like
ko: 좋아요

# rankDislike
source: Dislike
ko: 싫어요

# rankSum
source: Sum
ko: 합계

source: All time
ko: 모든 기간

source: All months
ko: 모든 달

source: All days
ko: 모든 날

# maxFileSizeErrorTitle
source: Maximum file size exceeded
ko: 초대 파일 크기 초과

# maxFileSizedErrorContent
source: The maximum file size has been exceeded. Please reduce the file size and try again.
ko: 최대 파일 크기를 초과했습니다. 파일 크기을 줄여서 다시 시도해 주세요.

source: App style
ko: 스타일

# listType
source: List style
ko: 리스트 스타일

# cardType
source: Card style
ko: 카드 스타일

# pageType
source: Page style
ko: 페이지 스타일

source: License
ko: 라이선스

# appInfo
source: App information
ko: 앱 정보

source: New post noti
ko: 새 글 알림

# likeCommentNoti
source: CommentÂ·like noti
ko: 댓글·좋아요 알림

# postNoti
source: has posted a new post.
ko: 님이 새로운 글을 올렸습니다.

# commentNoti
source: left a comment.
ko: 님이 댓글을 남겼습니다.

# replyNoti
source: left a reply.
ko: 님이 답글을 남겼습니다.

# postLikeNoti
source: likes your post.
ko: 님이 회원님의 글을 좋아합니다.

# commentLikeNoti
source: likes your comment.
ko: 님이 회원님의 댓글을 좋아합니다.

# signUpAgain
source: Something is wrong. Please try signing up again.
ko: 오류가 발생했습니다. 회원 등록을 다시 해 주세요.

# signInAgain
source: User initialization failed. Please try signing in.
ko: 사용자 초기화에 실패했습니다. 로그인을 해 주세요.

source: Unknown
ko: 무명
